entity.lycanitesmobs.rahovart.name=拉赫凡特
entity.lycanitesmobs.rahovart.description=作为地下世界的领主，拉赫凡特的名字本身就给最邪恶的人带来了恐惧和害怕。
entity.lycanitesmobs.rahovart.habitat=据说拉赫凡特是一个非常古老和强大的庞然大物，起源于一个巨大的地狱。
entity.lycanitesmobs.rahovart.combat=拉赫凡特是一个强大的恶魔，用强大的地狱火大炮攻击。\n第一阶段：拉赫凡特召唤贝尔菲，超时时间，这些贝尔菲变得强大，并最终爆炸给拉赫凡特一个地狱火球。有了5个球体，拉赫凡特将释放出一个巨大的地狱火波，造成巨大的伤害并烧掉任何好的效果，杀死贝尔菲是很重要的，以减少这种情况的发生。\n第二阶段：拉赫凡特继续召唤贝尔菲，但不再赋予它们力量，相反，他也召唤了获得力量的巨兽，这些巨兽将给予他球体，在5个球体处，拉赫凡特将创造一个巨大的地狱之火墙，围绕他旋转，这会造成伤害并消除效果，像波浪一样，但持续的时间更长，所以尽可能快地杀死比蒙巨兽。\n第三阶段：拉赫凡特现在将自己创造球体，并将创造地狱之火屏障，这些不会移动，但最终将接管拉赫凡特周围的区域，但是杀死他的部下将移除这些屏障，因此如果有太多，杀死贝尔菲和比蒙巨兽以降低屏障。